Qu'en penses-tu, Mikasa ?
Tu veux aller secourir Eren ?
Oui…
Mais, comme il nous l'a expliqué,
c'est certainement
dicté par mon sang d'Ackerman.
Ce n'est pas ma propre volonté.
Hein ?
Je pense qu'Eren a inventé
cette histoire de toutes pièces.
Pourtant, il m'arrive bel et bien
d'avoir des migraines.
Pourquoi crois-tu qu'il mentait ?
Comment ça, pourquoi ? Attendez…
On vous dit qu'Eren voudrait
empêcher les Eldiens d'avoir des enfants,
et vous y croyez vraiment ?
C'est vrai que
ça lui ressemble pas franchement,
mais c'est plausible.
Tu plaisantes ? On parle d'Eren, voyons !
Et pourquoi
il s'oppose pas à Sieg et Jelena ?
Parce que ce n'est pas la peine !
Il sera le seul à décider
de l'usage du pouvoir de l'originel.
Quand Jelena est venue
lui exposer le plan,
il lui a bien fallu y adhérer.
Qui sait ce qu'elle aurait fait,
s'il avait refusé ?
Mais en faisant mine d'approuver,
il pouvait
se faire passer pour leur allié,
et acquérir le Grand terrassement
pour protéger l'île !
Grâce à lui, personne n'osera
s'attaquer à Paradis pendant 50 ans !
Dites, on peut partir, nous ?
Navré, patientez encore juste un instant !
Déjà du temps de notre formation,
je disais que ce mec était un danger.
Un foutu abruti
qui nous entraînera droit en enfer !
Le même abruti
dont j'ai toujours été jaloux…
Vu la classe qu'il avait.
Ça me tue de devoir l'admettre,
mais j'ai pas envie
qu'il claque comme ça !
C'est vrai que s'il crève maintenant,
je pourrai pas lui en mettre une.
Alors venez !
Allons-y, suivez-moi bien !
Admettons qu'Eren
cache réellement bien son jeu.
Pourquoi nous avoir rejetés comme ça ?
Il m'a dit qu'il me haïssait…
Quel besoin d'aller aussi loin ?
Eh bien…
À votre avis,
si on abat tous nos adversaires
au-delà des flots,
est-ce qu'on obtiendra enfin la liberté ?
Non, impossible…
En tout cas, Mikasa,
tes problèmes de migraines chroniques
ne nous avaient pas échappé.
Eren s'en est servi
pour étayer son mensonge.
Vu que le reste n'était que du bluff.
Tu l'interrogeras
une fois tout ça terminé.
D'accord.
N'oublions jamais
que Willy Teyber s'est sacrifié
pour déclencher cette opération.
Il a donné sa vie pour nous avertir
que nous avions besoin
d'un nouveau héros comme Helos.
Un brave qui sauvera le monde !
Eren…
Ça suffit, tu as perdu.
Inutile d'infliger
davantage de souffrances…
Inutile d'en subir davantage aussi !
Pourquoi t'acharner ?
Qu'est-ce qui te pousse à lutter ?
À quoi bon ?
Galliard !
Merde, je me suis fait
salement dérouiller, là…
Eren,
je veux en finir, maintenant.
On n'a rien de pareil, toi et moi.
Assez, c'est terminé.
Endors-toi à jamais !
Le voilà…
L'Enfant prodige.
J'ai un peu de retard,
mais me voilà tout de même au rendez-vous.
Tu t'es bien défendu, Eren !
Laisse ton grand frère prendre le relais !
RUSE
Bon sang, ce satané Sieg !
On va lui exploser la nuque,
braque le canon !
À vos ordres !
Plus vite, Peak !
Braver les tirs du bestial
n'est pas prudent.
Tant pis, je veux châtier ce traître !
Mais…
- Prenez le charrette en tenaille !
- Bien !
Tir du bestial imminent !
Repliez-vous, sortez de sa ligne de mire !
L'originel va vers le bestial !
Ils cherchent bien à entrer en contact !
Faut l'arrêter !
Nous ? Que veux-tu qu'on fasse ?
On ne peut que
laisser les titans s'en charger.
Dans cette bataille,
à chacun son rôle.
Moi, je cours tirer Falco de sa geôle.
Toi, va rejoindre
l'aéronef de repli, au sud.
Non, je viens avec toi !
Falco est ici à cause de moi,
et il n'a fait que me sauver la mise !
Je suis la tête de classe
et c'est lui qui me tirait du pétrin…
Je peux pas me tirer
en l'abandonnant ici !
Ouvrez-nous !
Que se passe-t-il dehors ?
On veut pas crever enfermés ici !
Laissez-nous sortir !
Mahr a dû lancer une attaque.
Pour venir à ta rescousse, peut-être.
Aucune chance
qu'ils fassent une chose pareille
pour sauver un Eldien.
Mais tu as une famille
qui attend ton retour, pas vrai ?
Alors c'est maintenant ou jamais.
Moi, je ne reverrai sans doute plus
ma femme ni mes filles.
Un simple cri de Sieg
et je serai transformé en monstre.
J'avais encore tant de choses
à transmettre à mes petites…
Mais je suis un homme mort !
Halte-là !
Les pro-Jäger contrôlent ce bâtiment !
Obéissez ou bien…
Écoute-moi, le bleu.
On va lui sauver la peau,
à ton vénéré Jäger.
Tu comptes crever pour empêcher ça ?
Non…
Ouvrez toutes les cellules !
Sergent Sadies !
C'est toi, Conny ?
Un ours m'a attaqué…
Vous occupez pas de moi, foncez !
Commandant Pixis !
- Vous allez bien ?
- Pas encore gâteux, merci.
En revanche, je crois que
j'ai bu quelques verres de trop…
Écoutez-moi tous !
Nous n'avons que peu
d'équipements tridimensionnels.
Ils iront en priorité
aux soldats sans brassard noir.
Quant aux poivrots bernés par l'ennemi,
vous venez avec moi !
Au front pour refouler l'envahisseur !
À vos ordres !
C'est une joie pour moi
de nous voir réunies par un même but
et de pouvoir combattre à tes côtés !
Ah bon.
Tu ne prends pas ton écharpe ?
Non.
La porte de Shiganshina est bloquée !
Grâce aux aéronefs que Sieg a abattus !
Voici enfin venir l'instant
qui changera le cours de l'histoire !
Le raid sur l'île de Paradis
Opération dont l'objectif premier résidait
dans la récupération de l'originel.
Le pouvoir détenu par ce dernier demeurant
la pire menace pesant sur le monde
malgré le mystère entourant encore
ses conditions d'activation,
il s'agissait de maîtriser l'originel
avant qu'il n'en fasse usage.
Euh…
C'est pas plutôt Reiner
qui aurait besoin d'aide, là ?
Attendez…
Qu'est-ce que Sieg fout ici ?
Le caporal Rivaille
l'aurait jamais laissé partir !
Hé, où sont Hansi et le caporal ?
Je suppose
qu'ils n'ont pas tenu face à Sieg,
puisqu'il est venu retrouver Eren
à l'heure et à l'endroit convenus.
C'est pas possible !
C'est regrettable, mais tant pis !
Sieg et Eren œuvrent pour notre salut !
Joignons-nous aux pro-Jäger
pour les aider à entrer en contact !
Oui, prêtez-leur main-forte,
je compte sur vous.
Les aéronefs !
Bon sang !
Au fait, c'est quoi cette barre de fer ?
Ma carabine anti-titans.
Vu qu'on ne peut les tuer
qu'en les touchant en pleine nuque.
Là-bas !
Tout le district est en feu,
on est coincés !
Je veux rien entendre, battez-vous !
Qu'y a-t-il ?
Mince !
On est repérés…
C'est mon frère…
Je vois.
Viens par là, le prisonnier !
Je vais l'enfermer dans une baraque.
On part devant,
traîne pas trop !
Pas le choix…
Attends !
Des mômes n'ont rien à faire ici.
Rentrez chez vous.
Allons-y !
Merci, M. Naile…
Ils sont partis.
Gaby,
pourquoi t'être fiée à un ennemi ?
- Euh, ben…
- Par ici !
Le feu ne se propagera pas par là.
Peut-être, mais il nous bloque
la seule porte de sortie.
Alors cachons-nous
en attendant la fin du combat.
J'espère que Mia et Ben
ont pu se mettre à l'abri !
T'en fais pas pour eux, va !
Ils sont débrouillards.
Hé !
Impardonnables, oui.
Pourquoi vous vous inquiétez
pour celle qui a tué Sasha ?
Je voudrais lui faire la peau
de mes mains !
Ils sont partis. Filons d'ici aussi.
Gaby ?
Il n'y avait aucun démon sur cette île,
rien que des gens normaux.
Maintenant, je comprends
ce que ressentais Reiner.
On a décrété sans jamais les avoir vus
que ces gens étaient des démons.
Et j'ai continué le cercle…
Je l'ai répété, encore et encore !
Je m'excuse, Falco…
Tu avais compris, toi.
Mais je t'ai entraîné avec moi…
Je suis en partie responsable
de l'attaque de Revelio.
Sans savoir qu'un soldat estropié
était en réalité Eren Jäger,
je postais des lettres pour lui
depuis l'extérieur du camp.
J'ai mené Revelio au massacre.
Donc c'est ma faute
si Udo et Sophia sont morts.
Je vois…
Et puis, je suis amoureux de toi !
Je suis devenu aspirant
pour éviter que tu hérites du cuirassé.
Je voulais qu'on se marie,
que tu sois toujours heureuse
et que tu vives
le plus longtemps possible !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je risque d'être transformé en titan,
alors je dis ce que j'ai sur le cœur.
On bouge !
Si Sieg apprend que tu as bu
son liquide cérébrospinal,
il ne poussera peut-être pas son cri !
Oui…
Ils sont trop nombreux,
impossible d'approcher Eren !
Ça y est, Eren, on y est presque.
Encore un peu,
et notre rêve se réalisera enfin !
Plus qu'un dernier effort…
Là-bas, c'est…
Le titan charrette ?
Alors voilà quelle aura été ta fin, Peak…
Hourra ! On a eu le charrette !
Je me disais qu'on l'avait enfin acculé.
Qui l'a abattu ?
C'est vous, non ?
Balayez-les !
La ruse ne fonctionnera qu'une fois,
maréchal Magath !
Vous l'avez eu ?
Cherchons un nouvel angle de tir !
Braun, empêche-les d'entrer en contact !
Bon sang, Eren…
Arrête-toi, maintenant !
Ce pouvoir ne pouvait vraiment pas tomber
entre pires mains que les tiennes, Eren !
Vite, Peak !
S'il lui reste le moindre souffle de vie,
il va pousser son cri !
Supervision : Sarah Leclère
Repérage : Elouan Tapounie
Traduction : Ninon Masella
Relecture : Adam Plaza
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
Bestial et originel,
les deux titans
en qui résident la clé de tout…
Chacun se bat pour les atteindre.
Mais quel est l'objectif des deux frères ?
Prochain épisode : L'aîné et le cadet.
L'AÎNÉ ET LE CADET